用户（账户，密码，昵称，头像，性别，个性签名，手机号，邮箱，身份证号，真实姓名，微信，支付宝）
管理员（账号，密码，身份证号，手机号，家庭住址，微信）
商品（商品id，名称，类别id，图片地址，是否上架，商品描述）
类别（类别id，名称）
SKU（id,商品id，属性，图片，进价，成本价，售价，数量，预警量，快递费用）
秒杀活动（id,商品id，开始时间，结束时间）
SKU上限（id,SKU_id，秒杀ID,上限）
售后（id,订单id，处理人id，处理内容（退换货），详情，处理时间，是否解决）
评论（id，订单id，评价内容，评价图片，评价等级，评价时间）
订单（单号，买家id，SKU_id，购买数量，下单时间，支付时间，发货时间，支付方式，地址id，支付金额，订单备注，订单状态）
收货地址（id，用户id，收件人，收件地址，邮编，手机号，是否是默认）
购物车（id，用户id，SKU_id，加入时间，状态）
黑白名单（id,类型，内容，开始时间，结束时间，flag（黑 or 白））
订阅（账号，type（手机号 or 邮箱），状态）
订阅历史（id，标题，内容，类型，发布时间，发布人）
广告（id，内容，链接地址，开始时间，结束时间）
日志（id，操作内容，账户id，操作时间，影响等级）
